Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.
Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(Épisode 10)
Mais...
J'ai une question.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'essayait de dire votre mère...
ce jour-là ?
Pouvez-vous me dire?
Ce n'est rien.
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
elle voulait probablement juste...
trouver des excuses.
Mais je suis content que tu sois là.
En fait, j'allais te demander
de te voir de toute façon.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ouvrez-le.
Chérie, elles sont jolies, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le cas.
Peux-tu me les acheter
comme cadeau d'anniversaire ?
Tu m'as demandé de te les acheter
il y a longtemps.
Mais à l'époque, je pensais
que tu t'enfuirais si je t'achetais des chaussures.
Donc je n'ai pas pu.
Mais je n'ai
plus à m'en soucier.
Et...
Vous pouvez prendre cette maison.
Le divorce est entièrement de ma faute,
Il est donc tout à fait normal
que vous conserviez cet endroit.
Je trouverai un autre endroit où vivre.
Désormais,
vous pouvez rester ici et être confortablement installé.
Je t'ai fait tellement de choses horribles pendant
tout ce temps.
Je suis désolé de ne pas avoir pu te rendre heureux.
Oubliez un homme pathétique comme moi.
J'espère que tu rencontreras un homme bien.
et retrouve le bonheur.
Min Woo et Min Jun.
Tu dois écouter
maman et grand-père, d'accord ?
- Oui.
Je viendrai tous les week-ends,
Alors même si je te manque, tiens bon.
- Oui.
Fais-moi un câlin.
Mes garçons.
Papa, je sais que ce sera difficile,
mais s'il te plaît, prends soin d'eux.
Et prenez soin de votre santé également.
Très bien, ne vous inquiétez pas.
Fais attention toi aussi,
pour ne pas t'épuiser.
Oui.
Ne vous inquiétez pas pour nous. Bonne chance.
Je trouverai une solution à ce problème.
Fais-moi confiance.
Très bien,
mais ne te surmène pas.
Quand je viendrai le week-end, on pourra
tout examiner étape par étape.
D'accord.
Je vais y aller.
Papa, je pars maintenant.
Très bien, allez-y.
Min Woo, Min Jun, je m'en vais maintenant.
Papa, ne pars pas.
Je dois le faire.
Je viendrai pendant mes jours de congé.
Cette veste que vous regardez en ce moment...
n'est pas si mince qu'elle perde sa forme,
Mais elle n'est pas trop épaisse non plus.
Elle est juste entre les deux.
Ainsi, porté par-dessus un costume,
il donne un aspect soigné et luxueux.
Tu vois?
Cela permet de conserver une ligne d'épaule nette,
et cela sculpte vraiment votre silhouette.
La coupe est absolument magnifique.
Vous portez une taille S en ce moment, n'est-ce pas ?
Droite.
Parce que la taille est légèrement cintrée comme ceci,
Cela affine un peu la silhouette.
Song Ye Na devrait...
J'ai remarqué quelque chose d'étrange
en regardant la composition des équipes ce matin.
Song Ye Na figurait sur la liste.
en tant que présentateur principal de l'émission en prime time.
Alors je me demandais...
comment elle a décroché ce poste.
Attendez.
Et si...
Elle a tout simplement succombé
à l'offre du directeur général...
du segment de première partie de soirée ?
Qui est cet animateur
qui est apparu soudainement ?
J'ai préféré
« Le pouvoir indispensable de Kim Yu Ra ».
La veste de Ye Na est bien,
mais on a l'impression qu'elle essaie
d'éclipser la veste elle-même.
C'est un peu rebutant.
Elle a des relations ou quoi ?
Pourquoi l'animateur a-t-il changé subitement ?
Je pense que le prime time exige quelqu'un
de plus expérimenté.
Ye Na, nous devrions parler.
Désolé, mais je suis un peu occupé en ce moment.
Devrions-nous parler devant tout le monde ?
Ça vous convient ?
De quoi s'agit-il ?
Pourquoi avez-vous proféré des mensonges aussi ridicules
devant le Comité d'éthique ?
Seon Min et le producteur Noh n'ont pas
de liaison.
Vous le savez mieux que quiconque.
De quoi parlez-vous ? De mensonges ?
Je comprends que vous ne vouliez pas y croire,
Mais tout cela est vrai.
Je ne pense pas que ce soit quelque chose
que vous devriez me dire.
Je sais que tu es prêt à tout pour survivre,
quoi qu'il arrive.
Je n'ignore pas cela.
Mais comment avez-vous pu,
vous qui avez aussi souffert,
Retournez-vous et mettez en scène le producteur Noh,
qui essayait d'aider Seon Min ?
As-tu obtenu une place de choix
en échange de mensonges ?
Ou...
Quelqu'un vous a-t-il tenté
avec des promesses de succès ?
De quoi parlez-vous, au juste ?
Et qui est exactement la victime dans cette affaire ?
Je ne sais pas ce que le producteur Noh vous a dit,
Mais je ne suis absolument pas une victime.
Le segment de première partie de soirée.
Je l'ai mérité grâce à mes compétences
et à mon travail acharné.
Pourquoi m'insultez-vous
avec des suppositions sans fondement ?
Alors...
Pourquoi pleurais-tu devant Seon Min ?
Et que vouliez-vous dire
quand vous avez dit que vous aviez peur ?
Un aîné ne peut-il pas rendre visite à un cadet
à l'hôpital ?
Tu exagères vraiment
.
Ye Na, s'il te plaît, sois honnête avec moi.
Le producteur Noh vous a beaucoup aidé
quand vous étiez débutant.
Quand les aînés essayaient de vous écraser,
Il t'a soutenu et a veillé sur toi.
L'as-tu déjà oublié ?
Ça commence vraiment à m'énerver.
Au final, quelle aide ai-je réellement reçue ?
Tu déterres des histoires anciennes
et ça m'énerve.
Alors, quand arrive-t-il, exactement ?
J'ai dit : « Je ne sais pas. »
Combien de fois dois-je dire que
je ne sais pas ?
Est-ce logique qu'il ne se soit même pas
présenté au bureau une seule fois ?
C'est au patron de décider.
Pourquoi vous en prenez-vous à nous ?
Alors dites-moi au moins où il habite.
Je vais attendre et lui parler.
Je ne peux pas parler à cette femme.
Le patron a dit qu'il ne voulait pas te voir.
Assez.
Cessez de perturber nos activités.
Veuillez partir.
J'ai quelque chose à dire au patron.
Si vous continuez comme ça,
j'appelle la police.
Partez maintenant.
— Une seconde.
— Dehors. Maintenant !
- Attendez.
- Sortez, tout simplement !
(Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4
Kang Jong Ryeol)
( Golf sur écran Eagle and Birdie )
Accueillir.
Bonjour.
Monsieur Kang Jong Ryeol
est membre ici, n'est-ce pas ?
Qui pose la question ?
Ce n'est rien de grave.
Je suis le propriétaire d'un endroit
qu'il fréquentait beaucoup.
Il a accumulé une dette là-bas,
puis a cessé de venir.
J'ai essayé de l'appeler, mais il n'a jamais répondu.
Puis j'ai entendu dire qu'il venait souvent ici,
Alors je me suis dit que je pourrais peut-être l'attraper ici.
Mais je ne peux rien faire
pour vous ici.
Si M. Kang vient ici,
Pourriez-vous juste m'envoyer un petit message ?
Je m'occuperai du reste moi-même.
Et aussi,
celui-ci.
Ici.
Hé.
Pourquoi ne pas le licencier
au lieu de simplement le rétrograder ?
Vous auriez pu le libérer dès le départ.
Pourquoi as-tu laissé cette situation dégénérer ?
Soyez silencieux.
Si tu ne sais pas
de quoi tu parles, tais-toi.
Que voulez-vous dire par « taisez-vous » ?
J'ai préparé tout le terrain pour toi,
C'est donc à vous de le licencier.
Pourquoi laissez-vous
ces gens faire ce qu'ils veulent ?
Pourquoi es-tu si bête ?
Quoi?
Nous devrions les garder près de nous
pour les tenir en laisse.
Si nous ne le faisons pas, ils causeront
encore plus de problèmes qu'actuellement.
Cela ne vous vient vraiment pas à l'esprit ?
Même en envoyant Won Bin à Daegu comme ça...
C'était déjà un pari risqué pour nous.
Si on coupait aussi Cho Na Jeong
dans une situation comme celle-ci,
Qui va croire
que ce n'est qu'une coïncidence ?
Alors, quel est votre plan ?
Tu vas vraiment rester là
à regarder Cho Na Jeong ?
Regardez ce bébé.
Elle est tellement adorable.
Si vous avez un bébé aussi mignon,
Tu serais rassasié sans manger.
Mme Cho.
Ouais?
À quoi penses-tu si profondément ?
Je me demandais s'il y avait une idée amusante
pour le prochain segment.
Comment se passe la vie de couple ?
Êtes-vous heureux?
Pourquoi n'ai-je pas fait
quelque chose d'aussi formidable plus tôt ?
C'est ce que je n'arrête pas de penser.
C'est une bonne nouvelle.
En fait, pour le prochain épisode,
Je pensais faire quelque chose d'amusant
sur le thème du mariage.
Comme quoi?
J'ai entendu parler de ce couple
qui va se marier.
Cet homme est atteint d'azoospermie.
ou bien la femme est entrée en ménopause précoce,
ou quelque chose de ce genre.
Et ils se demandaient
s'ils devaient se le dire ou non.
Vous êtes marié(e), vous devriez donc avoir une idée.
Que pensez-vous qu'ils devraient faire ?
S'ils se marient
sans rien dire,
C'est pratiquement un crime.
— Vraiment ?
— Bien sûr que oui.
J'ai déjà entendu une histoire comme ça
quelque part.
L'homme était atteint d'azoospermie.
mais il ne lui a rien dit
et l'a tout simplement épousée.
La femme l'a découvert plus tard.
et au-delà de la question d'avoir ou non des enfants,
Elle se sentait profondément trahie.
Je crois qu'ils ont fini par divorcer.
Envisagez-vous d'en parler
dans l'émission « Les conseils avisés de Blunt Sister » ?
Je suis encore...
Je suis indécis à ce sujet.
Je n'ai pas encore décidé.
(Bureau du rédacteur en chef adjoint)
Sang Gyu,
es-tu libre ce week-end en soirée ?
Il y a quelque chose
dont je veux te parler.
Je me disais justement qu'on devrait se rencontrer aussi.
J'ai aussi quelque chose à vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Ce serait moins drôle
si je vous le disais à l'avance.
Je te le dirai quand on se verra.
Alors à ce week-end !
J'ai un shooting photo en journée,
alors que diriez-vous vers 19h ?
J'ai compris.
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
Qu'est-ce que c'est?
Je suis censé assurer l'
émission de fin de soirée et celle de l'aube l'une après l'autre ?
J'ai bien dit que c'était beaucoup trop.
« Pourquoi se priver d'un stagiaire aussi compétent ? »
Voici ce qu'elle a dit.
Maintenant je comprends...
Pourquoi elle ne m'a pas tout simplement licenciée ?
Elle va me faire tourner
en bourrique comme ça 24h/24.
Donc si je ne peux pas le supporter,
je suis censé démissionner de moi-même.
C'est bien le but, non ?
Comme si cela allait me faire partir.
Mais, Madame Cho,
si c'est ce que vous comptez faire,
Vous devez absolument vous rendre
à une réunion dès maintenant.
Vraiment?
Allons-y alors.
C'est en réalité moins calorique
que vous ne le pensez.
Je pense que ça va avoir beaucoup de succès
auprès des femmes qui font attention à leur poids.
Je vais essayer de le mettre en évidence.
(Fiche produit JAKOMO)
Quel est votre principal
souci lorsque vous choisissez un canapé ?
Des taches, bien sûr.
Exactement.
Nous avons donc préparé ceci.
Même si vous renversez une boisson comme celle-ci,
Un seul coup de chiffon, et c'est fini.
C'est possible car le tissu
est d'un tout autre niveau.
Elle ne pénètre absolument pas,
elle perle simplement sur elle-même.
Oui.
Na Jeong, votre réunion.
Zut !
Cho Na Jeong.
Est-ce ainsi que vous comptez faire votre travail ?
Quel est le problème ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
« Ai-je fait quelque chose de mal ? »
Tu ne te rends même pas compte
de ce que tu as fait de mal ?
Vous êtes animateur d'émission,
et ton visage à la caméra a l'air tellement terne.
Alors qui aura envie d'acheter quoi que ce soit ?
Directeur exécutif,
puisque toutes les émissions de Mme Cho...
sont alignés les uns après les autres
tard dans la nuit et tôt le matin,
Bien sûr, cela va avoir des conséquences.
Et alors ?
Elle va vraiment mettre ça sur le compte de son emploi du temps
si elle ne prend pas soin d'elle ?
Si vous avez des enfants, vous blâmez les enfants.
Si vous ne vous gérez pas vous-même,
vous blâmez l'emploi du temps.
Qu'allez-vous blâmer ensuite ?
Si les ventes sont mauvaises,
vous blâmerez le produit.
S'il fait beau,
vous accuserez le temps.
Pourquoi ne pas simplement dire que c'est parce
qu'il n'y a plus de bonnes séries dramatiques ces temps-ci ?
S'il te plaît.
Si vous ne pouvez pas le supporter,
Arrête de faire l'entêté et pars.
Si vous n'arrivez même pas à gérer votre apparence
ou votre endurance,
Pourquoi es-tu revenu ici en rampant ?
Tu ne vois toujours pas...
que tout ce que tu fais,
c'est tirer tout le monde vers le bas ?
Madame Cho, une seconde.
(Père)
Oui, Père.
Vous devez être épuisé.
J'ai presque terminé.
Je vais y aller maintenant.
Na Jeong, ce n'est pas ça.
Je viens de recevoir un appel m'informant que mon cousin
qui habite à Gunsan...
décédé,
Je crois donc que je dois aller aux funérailles.
Je vois. Ça a dû être un choc.
Alors je rentrerai chez moi tout de suite.
Non, je vais y aller maintenant, Père.
Oui.
M. Kang se trouve actuellement au practice de golf .
Tu viens ?
Hé.
Qu'est-ce qui sent si bon ?
Ça a l'air génial.
Hé, c'est encore meilleur au goût qu'à la vue.
Essayez. Attendez.
Ici.
Comment c'est?
C'est insensé.
Vraiment incroyable.
Donc,
De quoi vouliez-vous parler ?
Droite.
Peu importe, vas-y en premier.
N'avais-tu pas dit que tu avais quelque chose à dire ?
À toi de commencer. Qu'est-ce que c'est ?
Très bien, alors.
D'abord,
Je pensais organiser
un événement sympa,
Mais je me suis dit qu'être moi-même
serait le mieux.
Le Roi.
Tu ne veux vraiment pas m'épouser ?
Je ne plaisante pas.
J'adore vraiment ces moments
où je cuisine et où nous mangeons ensemble,
regarder la télévision ensemble,
et faire la sieste ensemble.
J'adore ces moments-là.
Je veux donc continuer à
tout faire comme ça avec toi.
Je te préparerai à dîner pour le restant de mes jours.
et te laisser reposer ta tête sur mes genoux
et te détendre.
Et toi?
Vous ne voulez pas ça ?
Pourquoi pas?
Tu n'es toujours pas sûr de moi ?
Sang Gyu.
La vérité est...
La vérité, c'est que je...
(Naraeng)
Naraeng.
Que se passe-t-il?
- Tante !
- Espèces de petits chenapans !
Vous êtes en retard, n'est-ce pas ?
Vous devriez y aller, monsieur.
D'accord.
Nous sommes désolés pour ce désagrément.
Pas du tout, monsieur.
Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez y aller.
Très bien.
Je vous les confie.
Écoutez-les et amusez-vous, d'accord ?
- Oui.
Ne t'inquiète pas.
Mais qui est cet homme ?
Moi?
Je suis le Père Noël que votre mère vous a envoyé.
Mais ce n'est même pas Noël !
Pourquoi es-tu le Père Noël ?
Parce que...
J'ai apporté des cadeaux pour vous deux,
Min Woo et Min Jun.
Oui!
Où les as-tu trouvés ?
La dernière fois, j'ai commandé le mauvais hamburger,
et ils me l'ont apporté.
Ils me sont venus à l'esprit.
Je sens une odeur humaine.
C'est assurément une personne.
Certainement.
Où pourraient-ils bien être ?
Il devrait y avoir deux petits garçons ici.
Je vais les dévorer.
Où sont-ils ?
Pas ici.
Les voici !
Je suppose que je vais devoir les manger.
Bonjour.
Dans quelle pièce se trouve-t-il ?
Allez tout droit. C'est la chambre 3.
Chambre 3 ? Dois-je faire demi-tour ?
Continuez tout droit, puis tournez.
Merci.
(Enregistrement vocal)
Salut, Cho Na Jeong.
Bonjour, Monsieur Kim.
Que faites-vous ici?
Bien...
Quoi?
Toi.
Monsieur Kang, vous avez menti, n'est-ce pas ?
Vous avez tous comploté
et tendu un piège, n'est-ce pas ?
Comment as-tu pu ?
Comment peut-on porter de fausses accusations
contre quelqu'un comme ça ?
Hé.
Cho Na Jeong.
Le simple fait que je n'aie pas
appelé la police aujourd'hui...
Cela signifie que vous devriez vous estimer chanceux.
Bon sang.
Tu es vraiment doué avec les enfants.
Avez-vous toujours aimé les enfants ?
Depuis ma plus tendre enfance,
j'ai toujours adoré les enfants.
Alors, avant, je m'occupais de tous les enfants
du quartier.
Puis, lorsque vous vous mariez,
Voulez-vous avoir des enfants ?
Bien sûr.
J'adorerais avoir une fille
qui te ressemble trait pour trait.
En fait,
Je suis enfant unique.
J'ai donc beaucoup souffert de solitude en grandissant.
Alors chaque fois que je voyais des familles nombreuses et bruyantes,
Avant, je pensais
que quand je serais adulte et mariée,
J'aurais deux ou trois enfants
et je vivrais heureuse.
Mais nous ne sommes plus vraiment jeunes,
donc si l'on doit se préoccuper de savoir
si l'on doit avoir des enfants ou non,
Ne devrions-nous pas au moins nous marier d'abord ?
Est-ce Na Jeong ?
Le Roi.
— Sang Gyu.
— Tu es là.
Excusez-moi pour le retard. Et les enfants ?
Ils dorment.
Tu n'étais pas obligé de te précipiter.
Que s'est-il passé avec votre main ?
Ce n'est rien.
C'est incroyable.
Comment peut-on être aussi effronté ?
Votre mari travaille donc
24 heures sur 24...
au centre logistique de Daegu en ce moment même ?
Oui.
Désolé de vous déranger un soir de week-end.
Non, nous n'étions pas fatigués du tout.
Sang Gyu observait les enfants,
Et je suis restée assise là tout ce temps.
Je n'étais vraiment pas fatiguée du tout.
J'ai toujours beaucoup aimé les enfants.
Merci beaucoup.
Mais...
Faisons-nous vraiment ce qu'il faut ?
Je pense que nous avons été trop imprudents.
Au début, je pensais que ça irait.
Je pensais qu'on pourrait s'en sortir,
Mais quoi que nous fassions,
je ne vois pas d'issue.
Et au travail, ils nous mettent la pression
comme s'ils essayaient de nous écraser.
Parfois je me demande...
Si seulement j'avais dû dire
à mon mari d'arrêter.
Si lui et moi finissons par être licenciés,
Alors, que sommes-nous, les enfants et moi...
Que suis-je censé faire ?
Na Jeong, as-tu déjà entendu ce dicton...
que la bonté soit un combat ?
Dans ce monde immonde,
En réalité, les méchants ont la vie beaucoup plus facile.
Mais les gens qui essaient de vivre de manière bienveillante...
J'ai lutté tout ce temps
simplement pour rester bon.
Ce n'est pas comme si leur vie
prenait cette tournure par hasard.
Je pense que cela demande beaucoup de courage
et c'est vraiment admirable.
De ce point de vue, je pense sincèrement que
vous et votre mari êtes formidables.
Et vous l'avez déjà dit, n'est-ce pas ?
Vous pourriez tromper votre propre conscience,
mais vous ne pourriez jamais tromper vos enfants.
Que la pensée la plus effrayante était...
Vos enfants qui grandissent et vous ressemblent.
C'est ça être parent, non ?
Il n'est pas facile, dans ce monde, d'être un parent
dont ses enfants n'auront pas honte.
Merci, Sang Gyu.
Mais où trouver des preuves...
que ces gens ont comploté ensemble ?
Il n'y a ni témoins ni enregistrements.
Il n'y a aucun moyen de le prouver.
Devrions-nous installer un enregistreur...
Dans le bar où ils vont toujours, ou quelque chose comme ça ?
Le simple fait que je n'aie pas
appelé la police aujourd'hui...
Cela signifie que vous devriez vous estimer chanceux.
Bon sang.
À bien y penser,
j'ai vu M. Kang et M. Kim...
voyager dans la même voiture.
Ils n'étaient pas dans des voitures séparées.
Cela signifie donc qu'ils font du covoiturage.
Leurs conversations...
Cela pourrait être enregistré par la caméra embarquée.
Oui, c'est tout à fait possible.
Mais comment pourrions-nous jamais...
la caméra embarquée de la voiture de quelqu'un d'autre ?
Non.
J'ai l'impression qu'il y a peut-être une solution.
Vraiment ? Et alors ?
Ils sont connus
pour toujours aller jouer au golf ensemble.
M. Kang vient toujours le chercher.
Ils jouent au golf,
puis boivent ensemble après.
Je vois.
Donc, M. Kang vient toujours chercher M. Kim.
C'est exact.
Alors il y a de fortes chances...
Il y a quelque chose sur la caméra embarquée, n'est-ce pas ?
Chérie, je comprends ce que tu veux dire,
mais vous n'envisagez pas sérieusement
d'aller à sa voiture...
Et vous retirez la carte mémoire, c'est ça ?
Ce serait un crime.
Alors ne vous en mêlez pas.
Restez où vous êtes et je m'en vais...
Oublie ça.
Est-ce vraiment le moment de nous
préoccuper du bien et du mal ?
Et comparé à ce que ces gars-là ont fait,
Ce n'est rien.
Raccrochez pour le moment.
Je dois emmener les enfants à la maternelle
et ensuite partir.
Chéri.
Bonté.
D'accord.
Nos petits princes,
enfilez vos chaussettes maintenant.
Quand avez-vous appris
à mettre vos chaussettes tout seuls ?
Maman.
Nous sommes des grands garçons maintenant.
Nous pouvons mettre nos chaussettes tout seuls.
Regardez-moi aussi.
J'ai mis le mien toute seule.
Quand avez-vous grandi autant tous les deux ?
Je suis si fière.
— Min Jun.
— Oui ?
Tu es contrarié(e) que maman et papa...
Je ne peux plus jouer avec toi
autant qu'avant, n'est-ce pas ?
Mais si notre famille veut être heureuse,
Il n'y a pas d'autre solution.
Alors même si c'est difficile,
tenez bon encore un peu, d'accord ?
D'accord.
Non. Je préfère
que tu ailles travailler, maman.
Pourquoi?
Parce que tu souris davantage.
Quand tu restais tout le temps à la maison,
tu avais l'air triste.
Mais quand tu vas travailler, tu as l'air heureux.
Alors j'aime ça.
Embrasse-moi aussi.
Mes bébés.
(Mère)
Que se passe-t-il?
Maman, vous allez bien ?
Penses-tu que tu serais en bonne santé
si tu étais à ma place ?
Je suis désolé pour ce qui s'est passé la dernière fois.
Ma mère est très sensible de nature,
et elle s'est mise sur la défensive à cause de moi.
Elle a donc fini par être impolie avec toi.
Je voudrais présenter mes excuses en son nom.
Non.
Je n'avais pas raison non plus.
Je me suis emporté
et j'ai dit des choses que je n'aurais pas dû dire.
C'est de ma faute.
Veuillez également dire à votre mère
que je suis désolé pour...
Pas grave.
Maintenant que tout est fini,
à quoi cela servira-t-il ?
Mais, maman,
Ce n'est pas pour ça que j'ai appelé.
D'abord,
Quand j'ai vu cette poupée, j'étais tellement choquée.
Alors au lieu d'enquêter,
Je me suis énervée contre Sang Min...
et ont tiré des conclusions hâtives.
Je lui ai donc posé la question.
mais il n'a absolument rien voulu me dire.
J'étais frustré,
Je suis donc venu ici pour vous poser la question directement.
Tu sais...
Vous savez ce que cette poupée représente, n'est-ce pas, Maman ?
(Sujeong Boutique)
Oui.
Ceux...
Ce ne sont pas les choses étranges
que vous imaginez.
Ce sont des mannequins que j'utilisais
quand je tenais une boutique de vêtements.
Après avoir fermé le magasin,
je n'avais nulle part où les mettre,
Je les ai donc laissés à la cave.
Cela ne m'avait jamais traversé l'esprit...
que Sang Min ne vous dirait pas.
La vérité est que,
Son père était un homme
avec qui il était tout simplement impossible de parler.
et il avait la fâcheuse habitude
de frapper les gens.
Papa, non.
S'il te plaît.
Ouais, continue de pleurer comme ça !
Quel genre d'homme
pleure pour un rien ?
Combien de fois t'ai-je dit
d'arrêter ça ?
Chéri.
Qu'est-ce que c'est ? Bougez.
C'est parce que tu le dorlotes sans cesse...
que l'enfant ait fini comme ça.
Tuez-moi plutôt.
Bon sang.
Papa, s'il te plaît, ne nous fais pas de mal.
S'il te plaît.
Hé!
Tu n'as pas encore reçu assez de coups.
Venez ici.
Maman!
- Viens ici !
- Chérie.
- Maman !
Maman.
Chéri.
- Viens ici.
- Papa !
Papa!
Chaque fois que Sang Min pleurait,
Il disait qu'un garçon ne devrait pas pleurer comme une fille.
et il le battait encore et encore.
Maman.
Après avoir tant hésité,
J'ai dit...
Le ministre
Vous avez dû avoir tellement peur.
Ces poupées ne sont pas du tout effrayantes.
Ce sont des anges gardiens qui veillent sur vous.
Des anges ?
Leurs noms sont...
Rebecca et Jessica.
Rebecca.
Jessica.
Des anges ?
Ouais.
Pour qu'il n'ait pas peur,
J'ai donné des noms aux mannequins.
Rebecca et Jessica.
Et après cela,
même lorsqu'il était enfermé là-dedans,
Je ne l'entendais plus pleurer.
C'est entièrement de ma faute.
J'aurais dû quitter son père depuis longtemps.
Après la faillite de ma boutique de robes,
Je n'étais pas sûre
de pouvoir subvenir à nos besoins toute seule.
et je pensais même qu'un père terrible...
C'était mieux que de n'avoir aucun père.
Alors je suis resté et j'ai enduré.
Je n'aurais jamais imaginé
que Sang Min continuerait...
s'accrocher à eux comme ça.
Voilà pourquoi je n'arrêtais pas de vous harceler
pour que vous ayez des enfants...
C'est parce que quelqu'un m'a dit un jour...
que les cicatrices laissées par le manque d'amour
de vos parents...
guérir naturellement...
quand vous prodiguez votre amour à vos propres enfants.
Joo Young.
Je suis désolé.
À cette époque, j'étais trop jeune,
et à cette époque,
le divorce était considéré comme un péché,
et je comprenais à peine
ce que signifiait être mère.
J'ai été si stupide.
Je pense...
Il y a une sorte de mur
autour de mon cœur,
Et je me sens coupable envers toi aussi.
Non!
Lâcher.
Non, tu vas lui faire du mal.
Lâcher!
Rebecca.
Rebecca !
Tae Jeong.
— Allez-y.
— D'accord.
D'accord.
J'ai une faveur à vous demander.
(Shopping à domicile)
Quelqu'un a-t-il autre chose
à ajouter à l'ordre du jour d'aujourd'hui ?
Non.
N'hésitez pas à vous exprimer librement si vous le souhaitez.
- Rien de plus de ma part.
- Pareil pour moi.
D'accord.
Alors, concluons ici.
- Merci.
Merci.
Hé.
Viens me chercher devant chez moi
demain matin avant 11 heures.
Et comme la dernière fois, deux balles hors limites
et un triple bogey.
Vous devrez alors payer le droit de jeu.
D'accord, à demain.
Ils vont jouer au golf ensemble demain.
Il y a un bar où
ils s'arrêtent toujours ensemble après le golf.
C'est un bar privé appelé Polyamour.
(Polyamoureux)
S'ils partent à 11h du matin,
ils commencent généralement leur parcours à 13h.
jouer jusqu'à environ cinq heures,
Ensuite, lavez-vous les mains et dînez.
Ils arriveront probablement
vers sept ou huit heures.
- D'accord, compris.
- Oui.
La voiture de M. Kang est un gros SUV gris
de la marque L Motors.
Ca c'était quoi?
Quatre-cinq-trois-quatre.
- Quatre-cinq-trois-quatre ?
- Oui.
Êtes-vous le voiturier ?
Non, j'attends aussi.
Où est-il allé ?
- Avez-vous fait appel à un chauffeur remplaçant ?
- Oui.
- Quel est votre numéro d'immatriculation ?
- 5478.
Cinq-quatre-sept-huit.
Oui.
Un-deux-six-trois.
Oui, je suis au 12-5, Seongdam-dong.
Donhyeon-dong, appartements Jindonga.
Trente dollars ?
D'accord.
Oui. Venez vite.
Avez-vous appelé un chauffeur remplaçant ?
Quoi?
Mais je viens d'appeler.
Comment avez-vous fait pour arriver si vite ?
J'étais tout près.
Attendez.
Où est votre voiture ?
Allez.
Pourquoi faites-vous cela ? Combien de fois
dois-je répéter que je n'en veux pas ?
Que voulez-vous dire par « vous ne le faites pas » ?
Arrête de faire la difficile
et sors avec moi officiellement.
J'ai dit que je ne voulais pas.
Pourquoi me repousses-tu...
après avoir bénéficié de tous les avantages ?
Viens ici.
Salut, M. Kang.
Je prends un autre verre avec Ye Na,
alors vas-y.
D'accord, amusez-vous bien.
Quelle chance ! Au revoir.
Donhyeon-dong.
Pourquoi ne déménageons-nous pas ?
Monsieur, veuillez bien attacher votre ceinture de sécurité.
Oui Na.
Laissez-moi sortir. Je veux rentrer chez moi.
Arrêtez de faire ça !
Chanson Ye Na.
Vous pensiez que
« Le placard secret de Song Ye Na » était gratuit ?
Vous comptiez juste prendre les heures de grande écoute
et la fermer ?
Passons simplement un bon moment, d'accord ?
Monsieur, veuillez vous dépêcher.
Hé, qu'est-ce que tu crois faire ?
Vous devriez conduire correctement.
Soyez silencieux.
C'est déjà assez chaotique comme ça.
Alors, ferme-la.
Que crois-tu faire ?
Que fais-tu?
Je suis désolé, monsieur.
Ye Na, sors.
Salut, Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Que fais-tu?
Tu as perdu la tête ?
C'est à vous que je devrais poser la question, Monsieur Kim.
Qu'est-ce que tu dis?
Un patron ne peut pas prendre un verre
avec son employé ?
On ne peut même pas partager un taxi ?
Monsieur Kang ! Zut !
- Allons-y.
- Hé.
Song Ye Na, dis-le-lui.
Vous ai-je traîné ici contre votre gré ?
N'étions-nous pas ensemble
parce que tu avais dit vouloir un autre verre ?
Allez, dis-le-lui !
Lui dire quoi ?
Tu m'as quand même entraîné
malgré mon refus.
J'ai dit que je ne voulais pas y aller,
mais vous m'avez forcé à monter dans le taxi.
Pourquoi continues-tu à me draguer
alors que je te dis non à chaque fois ?
Je vous ai clairement dit que je ne voulais pas de ça,
Alors pourquoi tu me touches sans arrêt
, espèce de salaud dégoûtant ?
Hé.
Cho Na Jeong !
Bon sang.
Ici.
Pourquoi y vas-tu même
quand ces crétins t'invitent à boire un verre ?
Si vous avez le sentiment que c'est dangereux,
Tu n'aurais même pas dû y aller.
Il n'arrêtait pas de dire
qu'il m'avait donné un créneau en prime time,
mais je ne suis jamais venu le remercier,
et n'arrêtait pas de me traiter d'ingrat.
J'étais moi aussi vraiment coincée au milieu.
Vous comprenez maintenant exactement ce que je voulais dire, n'est-ce pas ?
Faut-il vraiment se brûler les ailes pour apprendre ?
Mais...
Pourquoi étais-tu là, Na Jeong ?
Je suis allé chercher des preuves...
que ces salauds ont piégé mon mari.
Mais Kim Jeong Sik a vu votre visage.
Que vas-tu faire maintenant ?
Eh bien, je ne peux rien faire maintenant.
Je ne pouvais pas te regarder te
faire emmener comme ça...
Et je pourrais rentrer chez moi ?
J'ai déjà
bien assez à faire,
Mais à cause de ma curiosité,
j'ai raté l'occasion de recueillir des preuves.
Qui d'autre que moi-même puis-je blâmer ?
Tu es sobre maintenant, n'est-ce pas ?
Je rentre chez moi. Rentre bien.
C'est Jeong.
Je peux dormir chez toi
juste pour cette nuit ?
Quoi?
Comme je vis seul,
J'ai peur que Kim Jeong Sik
ne vienne me chercher.
Je ne pense vraiment pas que je pourrais supporter ça.
Mais dormir au bureau
est encore plus effrayant.
Vous pouvez vous asseoir.
Mon appartement est petit,
donc je n'ai pas de chambre libre.
Tu peux dormir dans le lit.
De toute façon, je dois me lever tous les jours
à cause des enfants.
Merci.
Je suis en train de mourir.
Je me débattais
comme si je tournais un film d'action,
Et maintenant, j'ai mal partout.
Mais...
Pour l'instant, ne pense à rien
et dors.
Une fois que vous aurez dormi un peu,
Vos pensées confuses
commenceront à s'apaiser.
J'éteins la lumière.
Bonne nuit.
Que veux-tu dire?
Qu'avez-vous dit que Cho Na Jeong avait vu ?
Sortir.
Voici ce qui s'est passé.
Kang Jong Ryeol - Song Ye Na (Vidéo officielle
)
Puis Ye Na et moi sommes montées dans un taxi,
et soudain,
Cho Na Jeong est apparue...
et a emmené Ye Na.
Pourquoi avoir interpellé Song Ye Na
en premier lieu ?
Pourquoi Song Ye Na ?
Ce n'est pas comme si j'avais
un intérêt caché particulier.
Puisque nous sommes maintenant dans le même bateau,
Je voulais simplement faire un geste amical.
Es-tu seulement humain ?
As-tu la moindre idée de ce que j'ai dû faire
pour te couvrir ?
Comment je me sentais en te protégeant comme ça ?
Que vas-tu faire maintenant ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Espèce de fou furieux !
Gyeong Seon.
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi?
Je suis désolé.
Je me sentais tout simplement seul.
Tu me détestais tellement
et tu me méprisais,
Moi aussi, j'ai été blessé, c'est tout.
Gyeong Seon.
S'il vous plaît, épargnez-moi ça pour cette fois.
Je jure que je ne commettrai plus jamais d'erreur.
Juste cette fois, s'il vous plaît, sauvez-moi.
S'il te plaît.
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi?
Bon sang.
Où est-elle allée ?
De nos jours, il existe tellement de types
de broyeurs de déchets alimentaires, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui rend cela différent ?
C'est exact.
Les bases sont évidemment acquises.
Mais Airben va bien au-delà.
Auparavant,
peu importe la fréquence à laquelle nous changions le filtre,
Il y avait encore des moments
où l'odeur persistait.
Et cela était dû au tuyau interne.
Si le tuyau interne ne sèche pas correctement,
L'odeur peut persister.
Mais Airben est un produit
qui résout ce problème.
Gaspillage alimentaire...
Tu n'arrives pas à dormir ?
Tu veux de l'eau au miel ?
Non, ça va.
C'est Jeong.
Je suis vraiment désolé.
JE...
je voulais tellement réussir.
Alors même si je savais que je ne devais pas,
Je suis restée silencieuse quand ce salaud de
Kim Jeong Sik a fait des avances à mon égard.
et je suis restée silencieuse
lorsque le directeur exécutif Seo me l'a dit...
se taire.
Quand Seon Min s'est retrouvée dans cet état,
Cela m'a déchiré.
Mais je me suis dit :
« Si je serre les dents, ça finira par passer. »
«Alors tout cela disparaîtra.»
«Laisse tomber.»
Alors j'ai fermé les yeux et les oreilles comme ça,
et maintenant ces salauds
utilisent ça contre moi...
pour me faire mentir aussi.
Comme vous l'avez dit,
je savais que c'était une coupe empoisonnée,
mais c'était trop sucré.
Quand aurai-je l'occasion
de présenter à nouveau une émission en prime time ?
Si je rate cette chance,
Je n'en aurai jamais d'autre.
En pensant cela,
Les mensonges sortaient de ma bouche
sans aucune honte.
C'est Jeong.
Si je dis la vérité,
Je vais être blacklisté
par toute l'industrie, c'est ça ?
Mais si je ne le fais pas,
Kim Jeong Sik va continuer à m'utiliser comme ça
, n'est-ce pas ?
C'est entièrement de ma faute.
Si je n'avais pas fermé les yeux,
si je n'avais pas tout fait
pour rester dans les bonnes grâces de Kim Jeong Sik...
(Directeur exécutif Seo Gyeong Seon)
Directeur exécutif.
C'est Jeong.
Ye Na serait-elle chez vous par hasard ?
Oui.
Je vois.
Je pense que Ye Na
a peut-être mal compris quelque chose.
J'ai donc appelé, mais elle n'a pas répondu
et elle n'était pas chez elle.
Et j'avais le pressentiment qu'elle serait avec toi.
Je suis désolé,
Mais pourriez-vous demander à Ye Na de sortir
un instant ?
Non.
Je pense qu'il vaudrait mieux
qu'elle ne voie personne pour le moment.
Très bien, je comprends.
Mais j'espère que vous ne vous méprendrez pas non plus.
Kim Jeong Sik est très sociable...
et possède un côté plutôt naïf,
Les gens se font donc une fausse idée de lui.
Cette fois, il le dit vraiment...
Il a simplement invité Ye Na à prendre un verre.
Ce que je veux vraiment vous dire, c'est ceci.
Si vous fermez simplement les yeux sur cela,
le contrat que vous désiriez tant.
Je peux vous le signer
dès demain.
Et nous réintégrerons Won Bin
immédiatement.
Vous mouriez d'envie de revenir ici,
n'est-ce pas ?
Si tu fais semblant de ne pas savoir,
juste pour cette fois,
Vous pouvez continuer à travailler comme animateur de l'émission...
tu as toujours rêvé d'être.
Et vous êtes doué dans ce que vous faites.
Vous pourriez même lancer
votre propre marque un jour.
Veuillez cesser, Monsieur le Directeur Général.
À ce point,
Ne devriez-vous pas être celle
qui se libère de l'emprise de M. Kim ?
Combien de temps vas-tu encore protéger
un homme qui drague constamment les femmes ?
Simplement parce que c'est votre mari ?
Tu n'étais pas comme ça avant.
Avant, tu étais plus froid
et plus juste que quiconque.
Quand j'étais débutant, tu m'as dit ça.
« Pour vous, cela pourrait ressembler
à une simple émission d'une heure de plus. »
« Mais pour une entreprise partenaire,
cette heure peut faire toute la différence. »
« Alors ne
prenez jamais cette heure à la légère. »
« C'est une heure
où la vie de quelqu'un est en jeu. »
À partir de ce jour, je t'ai respecté
et je t'ai vraiment admiré.
Pendant longtemps, j'ai voulu te ressembler.
Comment une personne comme ça...
finir par changer comme ça ?
Il est le père de mon enfant.
Vous êtes mère vous aussi,
vous devriez donc être capable de comprendre.
Même si je suis réduit en miettes,
et mon cœur est déchiré
par l'humiliation,
Je ne peux pas laisser ma fille...
être étiqueté comme l'enfant d'un délinquant sexuel.
Est-ce vraiment si mal pour une mère
d'essayer de protéger sa fille ?
J'ai vraiment fait tout ce que j'ai pu.
Pour ma fille, pour ma famille, je le pense vraiment...
Était-ce vraiment le
meilleur choix pour votre fille ?
Franchement, n'est-ce pas vous
qui vouliez réussir ?
Votre fille...
Il aurait pu souffrir atrocement,
la voir
protéger un homme comme ça.
Même maintenant,
Pourriez-vous retourner en arrière s'il vous plaît...
au directeur exécutif...
J'admirais ?
(Clinique d'obstétrique-gynécologie)
Qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui ?
On m'a récemment diagnostiqué
une ménopause précoce,
mais je ne suis allée que dans un seul hôpital,
Je me suis donc demandé s'il ne s'agissait pas
d'un mauvais diagnostic.
Et récemment, j'ai eu quelques saignements légers.
Du coup, je me suis dit que je m'étais peut-être trompée
en pensant ne pas avoir eu mes règles.
On commence par une échographie ?
Oui.
Malheureusement, il ne s'agissait pas d'un mauvais diagnostic.
D'après l'échographie,
Il semble clairement s'agir de la ménopause.
Vous avez fait contrôler votre taux de FSH
à l'hôpital précédent, n'est-ce pas ?
Oui.
Des taches occasionnelles peuvent survenir...
quand tu es fatigué.
C'est un symptôme temporaire.
Prenez-vous vos médicaments
comme prescrit ?
Non.
Ça ne suffira pas.
Si vous ne le prenez pas,
vous pourriez commencer à ressentir...
symptômes de la ménopause
comme l'insomnie ou les bouffées de chaleur.
Je vous recommande fortement
de prendre vos médicaments régulièrement.
ne sautez pas de repas,
et prenez bien soin
de votre état de santé général.
(Médecine - Lun Mar Mer Jeu Ven Sam Dim)
Joo Young a-t-elle déjà fini de travailler ?
Elle a dit qu'elle travaillait tard ce soir,
donc elle rentrerait tard.
Je vois.
Vous n'avez pas dîné, n'est-ce pas ?
J'ai acheté des pieds de porc braisés et du soju.
Je pensais justement manger quelque chose,
car j'avais faim.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu es malade ou quoi ?
Non, ce n'est pas que je sois malade.
Je me sentais fatiguée,
alors j'ai acheté des vitamines.
Vraiment?
Ils impriment même les jours de la semaine
sur les vitamines maintenant ?
C'est comme ça qu'ils les vendent maintenant.
Très bien, mangeons.
Combien de fois t'ai-je dit
de ne pas te mêler de ce qui ne te mêle pas de ça...
dans les affaires des autres ?
Mais...
si quelqu'un s'effondre juste devant moi,
Comment pouvais-je rester là sans rien faire ?
Je devais aider.
Hé, pourquoi tu pleures ?
C'est juste...
Le film est triste.
Ce n'est même pas un film si triste.
C'est bizarre.
Ça me rend triste.
C'est tellement triste.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Il Ri, est-ce que ce serait
cette période du mois pour toi ?
Je ne suis pas vraiment sûr,
mais il paraît que les femmes deviennent un peu sensibles
à ce moment-là.
Êtes-vous d'accord?
Je crois que oui.
Ce doit être ce moment.
Mais de tous les temps...
De tous les temps...
Cher.
Êtes-vous d'accord?
C'est bon.
(Shopping à domicile)
(Comité d'éthique)
Je suis Cho Na Jeong, stagiaire.
Veuillez vous asseoir.
Vous dites que vous voulez
vous rétracter ?
Oui.
La vérité est que,
L'animateur Kim Seon Min
et le producteur Noh Won Bin...
n'ont pas de liaison.
Quoi?
Et que pensez-vous de
votre déclaration précédente ?
Je suis vraiment désolé de devoir dire cela ici,
mais ce jour-là, j'ai fait un faux témoignage.
En raison de menaces et de persuasion coercitives...
de la part du chef de division Kim Jeong Sik
et du directeur exécutif Seo,
J'ai commis une grave erreur.
Notre témoignage
devant le Comité d'éthique...
Cela a provoqué une vive polémique au sein de l'entreprise.
Le témoignage du témoin clé
a maintenant été invalidé.
et d'autres circonstances
d'inconduite sexuelle ont été mises au jour.
En conséquence, par décision unanime
de ce Comité d'éthique,
Nous vous informons par la présente...
du limogeage
du chef de division Kim Jeong Sik.
Concernant les accusations de harcèlement sexuel
au travail...
et abus de pouvoir,
Le chef de division Kim Jeong Sik
a été démis de ses fonctions avec effet immédiat.
(Directeur exécutif Seo Gyeong Seon)
Le directeur général a assumé la responsabilité
de tout...
et a présenté sa démission.
Finalement,
même mon mari a été réintégré.
Et il semblait
que tout soit rentré dans l'ordre.
Mais de façon inattendue,
Une autre vérité affreuse
, qui nous a tous choqués, a été révélée.
Hé, Cho Na Jeong, tu as entendu ?
Vous entendez quoi ?
Ils disent que la police a emmené...
Kim Jeong Sik et M. Kang.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Directeur exécutif.
Directeur général, tout va bien ?
Mais cela ne s'est pas arrêté là.
Encore une fois,
J'ai dû faire face à
un autre coup du sort...
Il m'attaque par derrière.
Que voulez-vous dire par là ?
Vous voulez dire que l'un de nos stagiaires
risque d'être licencié ?
Ce matin,
J'ai surpris
une conversation de l'équipe des affaires générales dans la salle de pause.
— Oui.
— Et…
Nous avons sept stagiaires au total, n'est-ce pas ?
Mais ils disaient que le mois prochain,
pour une application,
Seulement six personnes postuleraient,
ou quelque chose comme ça.
Donc...
J'ai commencé à m'inquiéter,
pensant que peut-être l'un de nous...
va se faire virer.
(Vous avez une nouvelle adresse e-mail.)
([Avis]
Programme de stages pour femmes ayant interrompu leur carrière 2025)
(Avis de résiliation anticipée)
(Bonjour, stagiaire Cho Na Jeong.)
(Votre comportement collaboratif a été
signalé à plusieurs reprises comme problématique.)
(Il a été déterminé que votre adéquation à
notre culture d'entreprise est inférieure aux normes.)
(Nous avons le regret de vous informer qu'une
résiliation anticipée a été mise en œuvre.)
(Nous vous remercions sincèrement
de votre participation au programme.)
(Et nous vous souhaitons beaucoup de succès
dans votre future carrière.)
(Ne m'appelez pas madame)
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu vas vraiment
les laisser te faire ça ?
Je suis occupé(e).
Pourquoi a-t-elle dû se mêler
des problèmes des autres...
et se faire virer comme ça ?
Je vais faire mes valises et partir aujourd'hui.
Vous pouvez donc emménager immédiatement.
Le ministre
Pourquoi ne pas manger des ramens
avant de partir ?
De quel genre de voyage parle-t-on
dans une période comme celle-ci ?
C'est très gentil.
Il s'est passé quelque chose ?
Il me regarda avec ces yeux désespérés,
Il disait que son rêve était d'avoir
une fille qui me ressemble.
Alors comment pourrais-je bien lui annoncer ?
Elle est sortie plus tôt
juste pour prendre l'air,
et nous n'avons toujours pas réussi
à la joindre.
Lee Il Ri.
Qu'est-ce que c'est?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)